Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Majin Boo beklenmedik bir iyilik
sergilemeye başlamıştı.
Ancak, iki silah sesi
her şeyi değiştirdi!
Satan...!
Kaç! Köpeği al...
uzaklaş! Yoksa öleceksin!!
Boo'nun şiddetli öfkesi, tamamen kötü
olan yeni bir Boo'yu dünyaya getirmişti.
İki tane Majin Boo var! Dünya'ya
şimdi ne olacak?!
"Hangisi Kazanacak!? İyi ve Kötü
Boo'nun Karşılaşması."
Sen de kimsin?!
Ben Majin Boo'yum! Ben Majin Boo'yum!
İ-İki tane Majin Boo var!
N-Neler oluyor?!
D-Dayan, Majin Boo!
Ne yapıyorsun, Majin Boo?!
Yakala onu! Yakala, Majin Boo!
Sakın kaybetme, Majin Boo!
İkisi de Majin Boo, ha? Bu
kime destek olacağımızı zorlaştırıyor.
Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Yeni çıkanın inanılmaz kötü bir
ki yaydığını hissediyorum.
Boo'nun içindeki kötülüğün
kontrolü ele aldığı ve dışarı atıldığı muhtemel!
Helal olsun, Boo! İşte bu!
Böyle devam et!
Bu kötü oldu! Orijinal Boo'nun kazanma şansı yok!
İkiye ayrıldıklarında, kötü Boo gücün çoğunu alıp gitti!
Bu gidişle...!
Yorulmuş olmalısın, Goten. Al, iç bunu!
Trunks! Goten! Ne yapıyorsunuz? Hemen antrenmana başlıyoruz!
Yine mi? Biraz dinlenmek istiyorum. Daha yeni buraya geldik.
Füzyon sırasındaki gücümüzü gördün, değil mi?!
Boo'nun yok edilmesini bize bırakın!
Kendinizi fazla kaptırmayın!
Füzyonunuzu daha da kusursuz hale getirmeliyiz!
Gücünüz hâlâ yeterli değil!
Oyun oynayacak zamanımız yok!
Böyle devam ederse, herkes bu yeni Boo yüzünden mahvolacak!
Piccolo, neden onlara bu kadar baskı yapıyorsun?!
Goku-san gitti diye Goten'e zorbalık etmeye başlama!
Z-Zorbalık mı?
Aynen öyle! Kendini ne sanıyorsun?!
Goten ve Trunks hâlâ çocuk!
Normalde şu an şekerleme yapmaları gereken saatler!
Böyle sadece özel antrenman yaptırırsanız,
zamanı geldiğinde yorgun düşüp kaybedecekler!
Bırakın biraz dinlensinler!
P-Pekala. O zaman kısa bir süreliğine ara veriyoruz.
Ama dinlendikten sonra, öncekinden daha sıkı çalışacağız!
Olur!
Acıktım! Hadi bir şeyler yiyelim, Goten! Tabii!
Kendini fazla yorma, Goten! Sonuçta hâlâ çocuksun!
Sıkışırsan, savaşmayı yetişkinlere bırak!
Tamam, anne!
Sen de, Trunks! Anladın mı?
L 901: It!
Sence bu iyi olur mu?
Belirlenen zamana daha bir gün var. Bir çaresini buluruz.
L-I'll seni çikolataya çevireceğim!
Y-Yine tuhaf bir şeye dönüştü! N-Neler oluyor?!
Bu da ne?!
Goten, panik yapma! Sakin ol! Sakin ol!
Ha?
O da ne?
Dünya'dan geliyor, ha?
O Majin Boo mu?
İnanılmaz bir güç... Dünya'da ne oluyor acaba?
B-Bu nasıl mümkün olabilir?!
Hey, Piccolo, az önce ne oldu?
Majin Boo evrim geçirdi!
Aptal bir Dünyalı sayesinde tamamen kötü oldu,
ve vücudu şimdi savaşa daha uygun.
B-Bu... Bu demek ki...!
Ne, Piccolo? Yoksa daha fazla sorun mu var?
S-sorun değil! Trunks ve Goten Fusion yapabilir!
Goku, Fusion'un en güçlü teknik olduğunu söylemişti, değil mi?
Bu ki devasa! Dünya'da neler oluyor?
İyi bir soru.
Ş-Şey, biraz daha hızlı güçlendirir misiniz?
Bu gidişle kurtarmam gereken Dünya yok olacak!
Endişelenme, son hız devam ediyorum.
Öyle yaptığını sanmıyorum.
Öl!!
Gitti! Gitti! B-Benden korktu!
Benden, Bay Satan'dan korkup kaçtı!
Biliyordum! Kesinlikle öyle oldu!
Tabii ki! Ben dünyanın en güçlü adamıyım!
Majin Boo bile benimle dövüşecek kadar çılgın değil!
D-Duydu bunu...!
Sa... tan...
B-Boo... Kurtulduk...! Beni hâlâ hatırlıyor...!
Piccolo-san, sizce Dünya'ya şimdi ne olacak?
Ne olursa olsun, yapabileceğimiz tek şey Trunks ve Goten'i güçlendirmek.
O iki küçük, elimizdeki son koz.
Mola biter bitmez hemen antrenmana başlayacağız!
Doydum, doydum!
Karnım doyunca uykum geldi.
Ben de! Biraz kestirelim mi?
Olur!
Trunks, uyumadan önce duş almayı unutma!
Goten! Sen de aynısını yap!
Tamam, biliyoruz.
Trunks-kun, birlikte girelim! Yok, kendi başına gir!
Sorun ne, Piccolo?!
Geliyor! Bu tapınağa doğru geliyor!
Ah, kahretsin!
Bu Majin Boo, enerjimizi hissedebiliyor!
Majin Boo, kötülüğün ta kendisi haline gelerek tapınağımıza kadar geldi!
Gohan hâlâ eğitiminin ortasında.
Yapılabilecek bir şey var mı?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerinde kalan anıların ötesinde,
evet, bizler melektik.
Gökyüzünden sevgi tohumları saçarak,
bu yıldızdan kederi silmek istedik.
Hey, engin mavi gökyüzü,
baktığımda cesaret bulmuyor musun?
Şimdi bile.
Arkamda kanatlarım yok artık ama hâlâ,
içimde gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı tutun ve hayalleri görün.
Bak, gözlerinde bir gökkuşağı parlıyor (Melek... Melek... Melek...)